Cambio arriba

Cambio 2

Cambio arriba todo junto

A la pregunta de cuál es el libro más importante escrito en su lengua, cualquier hablante de español 
responderá sin duda que Don Quijote de la Mancha, de Miguel de Cervantes. Aunque, si la pregunta 
es si se ha leído entero, entonces no todo el mundo dirá que sí. A continuación, te presentamos un 
resumen de este magnífico libro para que te animes a leerlo.

Alonso Quijano es un hidalgo -es decir, un noble sin bienes y de escala social baja-, de unos cincuenta años, q
ue vive en algún lugar de La Mancha a comienzos del siglo XVII. Su afición es leer libros de caballería donde 
se narran aventuras fantásticas de caballeros, princesas, magos y castillos encantados. Se entrega a estos 
libros con tanta pasión que acaba perdiendo el contacto con la realidad y creyendo que él también puede emular a sus héroes de ficción.

Con este fin, recupera una armadura de sus antepasados y saca del establo a su viejo y desgarbado caballo, 
al que da el nombre de Rocinante. Como todo caballero, también necesita una dama, por lo que transforma el 
recuerdo de una campesina de la que estuvo enamorado y le da el nombre de Dulcinea del Toboso. Por último, 
se cambia el nombre por el de Don Quijote, que rima con el del famoso caballero


Cambio que SI quiero subir

Trabajo en algo que me han pedido.





cambio abajo
